航空方案

大致航空流程
	
放飞：将“飞机”物品使用弓箭发射，也就是射出的“航空箭”飞行一段时间后变成“飞机”生物；也可以用将“飞机”物品抛入空中的方式发射。发射起飞后自动进入索敌状态。
	
飞行索敌：战斗机放飞后若周围有敌对空中单位，会前往并咬尾攻击；若周围无敌对空中单位，会在母舰附近警戒直到	滞空时间结束。航母玩家鼠标中键（键位待定）可以火控锁定准星方向的一个敌对单位，攻击机优先攻击该单位。按P或者再按一次鼠标中键切换锁定（到新的准星方向的一个新的敌人）。如果没有锁定单位，攻击机放飞后向准星方向飞行一段距离，自动攻击距离攻击机自己最近的且32格以内的敌对单位。
	
投弹攻击：鱼雷机投下鱼雷实体，运行方式类似水面舰鱼雷。俯冲轰炸机俯冲下近战撕咬目标。水平轰炸机投下航空炸弹实体。战斗机近战咬尾目标。
	
返航回收：任意飞行中的我方飞机被空手右键会变成掉落物【飞机（空）】。攻击机弹药消耗完之后，由AI控制飞回玩家身边，并变成掉落物【飞机（空）】（如果背包有空余格子直接进入背包）；战斗机与侦察机超过滞空时间将掉落为物品形式（没油了）。

锁定目标方式
航母玩家鼠标中键（键位待定）可以火控锁定准星方向的一个敌对单位，攻击机优先攻击该单位。按P或者再按一次鼠标中键切换锁定到（如果准星方向改变了）新的准星方向的一个新的敌人/（如果准星方向没有变）准星方向的另一个敌人。按I解除所有锁定。如果没有锁定单位，攻击机放飞后向准星方向飞行一段距离，自动攻击距离攻击机自己最近的且32格以内的敌对单位。只有“能被直接看到”的目标能被锁定或被自动索敌。

大致侦察流程
仅侦察机拥有强加载区块的能力，范围取决于玩家视距设置。
仅侦察机能够被手操，并且有滞空时间限制。
玩家放飞侦察机后将玩家变为侦察机模型并允许像烟花鞘翅一样飞行。原地生成一个玩家模型。在侦察机滞空时间结束后侦察机会掉落为物品形式.在侦察机滞空时间结束后或侦察机被击落或玩家退出侦察机视角（此时侦察机自动返航）：实际玩家变回人形tp回放飞点的玩家模型处同时删除假的玩家模型。
侦察机状态下的玩家可以火控锁定目标。

如何判定放飞的是什么飞机?
使用什么方式放飞舰载机?
手持飞机物品右键即可放飞该飞机。或者手持弓，副手持飞机也可放飞该飞机。

是否支持攻击空目标或者说指定坐标
暂不支持——没有必要吧？
如果是预判的话，可以放飞飞机到指定方向然后等敌人过来飞机就会自动锁定敌人惹

是否支持同一种飞机挂载不同弹药
是。不过其实是不同的物品/实体，只是有关飞机航速耐久等参数一样，可以由同一个空飞机物品合成。