标准航空战流程

轰炸机与攻击机：
玩家放出舰载机实体，舰载机沿放飞方向直线飞行，自动攻击距离自身16格以内的敌对目标，当飞出5个区块仍然没有敌对生物时变为空舰载机返航，这个距离按照与玩家的实时直线距离计算，比如玩家前进则可以飞行更远，如果玩家后退会导致提前返航。换句话说5区块是一个”控制距离“。当侦察机放飞后距离计算变为与侦察机的实时直线距离


战斗机
家放出舰载机实体，舰载机沿放飞方向直线飞行，自动攻击距离自身16格以内的敌对目标，当飞出5个区块仍然没有敌对生物时变为空舰载机返航。

战斗轰炸机
按照轰炸机逻辑出发，投弹或者没有敌对生物返航后

侦察机
玩家放飞侦察机后玩家变为侦察机，玩家放飞时的位置生成一个与玩家共享血量的舰娘模型实体站桩不动。玩家看到的是侦察机视野，与玩家一样可以指定目标。当与玩家共享血量的舰娘模型实体死亡时侦察机死亡，并视为玩家死亡。如果侦察机被击落则玩家传送回舰娘模型位置，并删除舰娘模型。



目标指定
未指定目标时自动索敌并攻击。
玩家十字准星放在生物实体上时，界面会显示这个实体的血量，护甲，名称，是否敌对。此时按下p键锁定目标，无论敌我是否生物都可以被锁定的喵。如果程序能实现最好是限制只能是有血量的能被锁定。
当一个生物实体被锁定时所有未投弹的舰载机都会集火这个目标，即使进入攻击航线的舰载机也会拉起转换目标。
按i键取消所有目标的选择
按o键加选目标，舰载机会攻击距离自己最近的目标。
如果有目标选中时再按p选择会取消所有之前的目标锁定并更换为当前目标。


玩家死亡
玩家死亡后正在飞行的舰载机（除侦察机）变为原地盘旋，此时任何非敌对舰娘皆可右键点击回收正在飞行的舰载机，掉落”“